Repository: duplicati/duplicati
Catalog: Localizations/duplicati/localization-*.po
Languages: ja_jp

source: Use this option to exclude faulty writers from a snapshot. This is equivalent to the -wx flag of the vshadow.exe tool, except that it only accepts writer class GUIDs, and not component names or instance GUIDs. Multiple GUIDs must be separated with a semicolon, and most forms of GUIDs are allowed, including with and without curly braces.
ja_jp: 正しく機能しないライターをスナップショットから除外できます。これはvshadow.exeの-wxフラグと同等の設定ですが、このオプションには、ライターのクラスのGUIDのみを設定できます。コンポーネントの名称や、インスタンスのGUIDは設定できません。複数のGUIDを指定する場合はセミコロンで区切ってください。中括弧のあるGUIDを含めて、ほとんどの形式のGUIDを指定できます。

source: A semicolon separated list of guids of VSS writers to exclude (Windows only)
ja_jp: 除外するVSSライターのGUIDをセミコロンで分けた一覧（Windowsのみ）

source: This setting controls the usage of NTFS USN numbers, which allows Duplicati to obtain a list of files and folders much faster. If this is set to "off", Duplicati will not attempt to use USN. Setting this to "auto" makes Duplicati attempt to use USN, and fail silently if that was not allowed or supported. A setting of "on" will also make Duplicati attempt to use USN, but will produce a warning message in the log if it fails. Setting it to "required" will make Duplicati abort the backup if the USN usage fails. This feature is only supported on Windows and requires administrative privileges.
ja_jp: この設定で、NTFSのUSN番号を使用するかどうかを制御できます。USNを使うと、Duplicatiはファイルとフォルダーの一覧をより迅速に取得できます。この設定を「off」にした場合、DuplicatiはUSNの使用を試みません。「auto」にした場合、DuplicatiはUSNの使用を試み、それが許可されていなかったり失敗したりした場合は、通知を行わずにUSNを使用する試みを終了します。「on」に設定した場合は、USNの使用を試み、失敗した場合は警告メッセージをログに出力します。「required」を設定すると、USNを使用できなかった場合、Duplicatiはバックアップを中断します。この機能はWindowsでのみサポートされており、管理者権限が必要となります。

source: Control the use of NTFS Update Sequence Numbers
ja_jp: NTFSのUpdate Sequence Numbersの使用を制御

source: When matching timestamps, Duplicati will adjust the times by a small fraction to ensure that minor time differences do not cause unexpected updates. If the option --{0} is set to keep a week of backups, and the backup is made the same time each week, it is possible that the clock drifts slightly, such that full week has just passed, causing Duplicati to delete the older backup earlier than expected. To avoid this, Duplicati inserts a 1% tolerance (max 1 hour). Use this option to disable the tolerance, and use strict time checking.
ja_jp: タイムスタンプを検証する際、わずかな時差でバックアップの予期しない更新が生じないよう、Duplicatiは時間を調整します。--{0} のオプションで1週間のバックアップを保管するように設定し、また、毎週同じ時間にバックアップを作成する場合、バックアップを行う時間がずれて、ちょうど1週間が経過してしまい、その結果Duplicatiはバックアップを予定より早く削除してしまうことがありえます。これを防ぐために、Duplicatiは1％の誤差（最大で1時間）を考慮に入れて、タイムスタンプの検証を行います。このオプションを有効にすると、誤差の考慮を行わず、時間を厳密に確認します。

source: Use this option to verify uploads by listing contents.
ja_jp: このオプションを有効にすると、ファイルのリストを作成してアップロードを検証します。

source: Verify uploads by listing contents
ja_jp: ファイルのリスト作成でアップロードを検証

source: Upload files synchronously
ja_jp: 複数のファイルを並行してアップロード

source: Duplicati will attempt to perform multiple operations on a single connection, as this avoids repeated login attempts, and thus speeds up the process. Use this option to ensure that each operation is performed on a seperate connection.
ja_jp: Duplicatiは、ログインを1度だけ行うことによって処理を高速化するために、1個の接続で複数の操作を実行します。このオプションを有効にすると、それぞれの操作を個別の接続で実行するように設定できます。

source: Do not re-use connections
ja_jp: 接続を再利用しない

source: When an error occurs, Duplicati will silently retry, and only report the number of retries. Enable this option to have the error messages displayed when a retry is performed.
ja_jp: エラーが発生した場合、Duplicatiはエラーを表示せず、再試行した回数だけを報告します。このオプションを有効にすると、再試行が行われた際にエラーメッセージを表示させることができます。

source: Show error messages when a retry is performed
ja_jp: 再試行が行われた際にエラーメッセージを表示

source: If no files have changed, Duplicati will not upload a backup set. If the backup data is used to verify that a backup was executed, this option will make Duplicati upload a backupset even if it is empty.
ja_jp: 変更されたファイルが無い場合、Duplicatiはバックアップのセットをアップロードしません。バックアップのデータを使って、バックアップが実行されたことを検証する場合、このオプションで、バックアップのセットが空だったとしても、Duplicatiにバックアップのセットをアップロードするように設定できます。

source: Upload empty backup files
ja_jp: 空のバックアップファイルをアップロード

source: Set a limit to the amount of storage used on the backend (by this backup). This is in addition to the full backend quota, if available. Note: Backups will continue past the quota. This only creates warnings and error messages.
ja_jp: （このバックアップで）バックエンドが使用する保存領域の使用量に対する制限を設定できます。これは利用可能な場合、バックエンドの完全な割り当て量に追加されます。注意：バックアップは、割り当て量を超えた場合でも続行されます。これは警告とエラーのメッセージを出力するにとどまります。

source: Limit storage use
ja_jp: 保存領域の使用を制限

source: Set a threshold for when to warn about the backend quota being nearly exceeded. It is given as a percentage, and a warning is generated if the amount of available quota is less than this percentage of the total backup size. If the backend does not report the quota information, this value will be ignored.
ja_jp: バックエンドに割り当てられた容量の残りが少なくなってきた際に、どの程度まで割り当て量が減少したら警告を行うか設定できます。量はパーセントで指定してください。バックアップの全容量のうち、利用可能な割り当て量がここで指定した値よりも少なくなった場合に警告を行います。バックエンドが割り当て量に関する情報を報告しない場合、この値は無視されます。

source: Threshold for warning about low quota
ja_jp: 割り当て量の残りについて警告する際の値

source: Disable the quota reported by the backend. The option --{0} can still be used to set a manual quota
ja_jp: バックエンドにより報告される割り当て量を無効にします。--{0}のオプションを使うと、手動で割り当て量を設定できます。

source: Disable backend quota
ja_jp: バックエンドの割り当て量を無効にする

source: Use this option to handle symlinks differently. The "{0}" option will simply record a symlink with its name and destination, and a restore will recreate the symlink as a link. Use the option "{1}" to ignore all symlinks and not store any information about them. The option "{2}" will cause the symlinked target to be backed up and restored as a normal file with the symlink name. Early versions of Duplicati did not support this option and behaved as if "{2}" was specified.
ja_jp: シンボリックリンクの扱い方を設定できます。「{0}」のオプションを設定すると、名前とリンク先を含めてシンボリックリンクを記録し、復元の際にはこれをリンクとして再度作成します。「{1}」のオプションでは、シンボリックリンクを考慮せず、シンボリックリンクの情報を保存しません。「{2}」のオプションを設定すると、シンボリックリンクのリンク先にあるファイルをバックアップし、シンボリックリンクの名前で、通常のファイルとして復元します。Duplicatiの初期のバージョンではこのオプションがサポートされておらず、{2}が指定されたものとして動作していました。

source: Symlink handling
ja_jp: シンボリックリンクの扱い方

source: Use this option to handle hardlinks (only works on Linux/OSX). The "{0}" option will record a hardlink ID for each hardlink to avoid storing hardlinked paths multiple times. The option "{1}" will ignore hardlink information, and treat each hardlink as a unique path. The option "{2}" will ignore all hardlinks with more than one link.
ja_jp: ハードリンクの扱い方を設定できます（LinuxまたはmacOSでのみ機能）。「{0}」のオプションを設定すると、ハードリンクのパスを複数回保存するのを防ぐため、それぞれのハードリンクに関してIDを記録します。「{1}」のオプションでは、ハードリンクの情報を考慮せず、それぞれのハードリンクを異なるパスとして扱います。「{2}」のオプションを設定すると、1個のリンクを除いて、全てのハードリンクが無視されます。

source: Hardlink handling
ja_jp: ハードリンクの扱い方

source: Use this option to exclude files with certain attributes. Use a comma separated list of attribute names to specify more than one. Possible values are: {0}.
ja_jp: 特定の属性をもつファイルを除外できます。複数の属性を指定する場合は、属性の名称をコンマで区切ってください。除外できる属性は {0} です。

source: Exclude files by attribute
ja_jp: 属性でファイルを除外

source: Activate this option to map VSS snapshots to a drive (similar to SUBST, using Win32 DefineDosDevice). This will create temporary drives that are then used to access the contents of a snapshot. This workaround can speed up file access on Windows XP.
ja_jp: このオプションを有効にすると、VSSスナップショットをドライブにマップし（Win32 DefineDosDeviceを使ったSUBSTと類似）、スナップショットの内容にアクセスするのに使用する一時的なドライブを作成します。マッピングを行うと、Windows XPでファイルにアクセスする速度を向上することができます。

source: Map snapshots to a drive (Windows only)
ja_jp: スナップショットをドライブにマッピング（Windowsのみ）

source: A display name that is attached to this backup. This can be used to identify the backup when sending mail or running scripts.
ja_jp: バックアップに与えられる表示名。電子メールを送信したり、スクリプトを実行したりする際に、バックアップを一意に特定するのに使用できます。

source: Name of the backup
ja_jp: バックアップの名称

source: A unique identification for this backup. This can be used to identify the backup when sending mail or running scripts.
ja_jp: バックアップの一意の識別子。メールを送信したりスクリプトを実行したりする際に、バックアップを特定するのに使うことができます。

source: Backup ID
ja_jp: バックアップのID

source: A unique identification of the machine running the backup. This can be used to identify the machine when sending mail or running scripts.
ja_jp: バックアップを実行しているコンピューターの一意の識別子。メールを送信したりスクリプトを実行したりする際に、コンピューターを特定するのに使うことができます。

source: Machine ID
ja_jp: コンピューターのID

source: Use this option to point to a text file where each line contains a file extension that indicates a non-compressible file. Files that have an extension found in the file will not be compressed, but simply stored in the archive. The file format ignores any lines that do not start with a period, and considers a space to indicate the end of the extension. A default file is supplied, that also serves as an example. The default file is placed in {0}.
ja_jp: ここで指定したテキストファイルの各行にファイルの拡張子を指定すると、指定された拡張子をもつファイルに関しては圧縮を行わず、単純にアーカイブとしてのみ保存します。ピリオド（.）で始まらない行は考慮されません。また、拡張子の後には半角スペースを追加してください。既定のファイルには設定例が含まれます。既定のファイルは {0} にあります。

source: Manage non-compressible file extensions
ja_jp: 圧縮を行わないファイルの拡張子を設定

source: The block size determines how files are fragmented. Choosing a large value will cause a larger overhead on file changes, choosing a small value will cause a large overhead on storage of file lists. Note that the value cannot be changed after remote files are created.
ja_jp: ファイルをどの程度分割するかを指定できます。大きなサイズを指定すると、ファイルの変更時のオーバーヘッドが大きくなり、小さいサイズを指定すると、ファイルの一覧を保存する際のオーバーヘッドが大きくなります。リモートのファイルが作成された後、この値は変更できませんのでご注意ください。

source: Block size used in hashing
ja_jp: ハッシュ化に使用するブロックのサイズ

source: Use this option to limit the scan to only files that are known to have changed. This is usually only activated in combination with a filesystem watcher that keeps track of file changes.
ja_jp: 変更が検知されたファイルのみにスキャンを限定できます。これは通常、ファイルの変更を監視するファイルシステムの監視機能と併用する場合にのみ機能します。

source: List of files to examine for changes
ja_jp: 変更を確認するファイルのリスト

source: Path to the file containing the local cache of the remote file database.
ja_jp: リモートのファイルデータベースのローカルのキャッシュを含むファイルのパス。

source: Path to the local state database
ja_jp: ローカルの状態のデータベースへのパス

source: Use this option to supply a list of deleted files. This option will be ignored unless the option --{0} is also set.
ja_jp: 削除したファイルの一覧を指定できます。--{0}が併せて設定されていない限り、このオプションは無視されます。

source: List of deleted files
ja_jp: 削除されたファイルの一覧

source: Use this option to reduce the memory footprint by not keeping paths and modification timestamps in memory.
ja_jp: パスと更新日時のタイムスタンプをメモリーに保存しないように設定して、メモリーの使用量を減らすことができます。

source: Reduce memory footprint by disabling in-memory lookups
ja_jp: メモリー内のルックアップを無効にすることで、メモリーの使用量を削減

source: If this option is set, the local database is not compared to the remote filelist on startup. The intended usage for this option is to work correctly in cases where the filelisting is broken or unavailable.
ja_jp: このオプションを有効にすると、起動時にローカルのデータベースとリモートのファイル一覧は比較されません。ファイルの一覧表示が適切に機能しない場合、このオプションが役立つ可能性があります。

source: Do not query backend at startup
ja_jp: 起動時にバックエンドのクエリーを行わない

source: The index files are used to limit the need for downloading dblock files when there is no local database present. The more information is recorded in the index files, the faster operations can proceed without the database. The tradeoff is that larger index files take up more remote space and which may never be used.
ja_jp: インデックスファイルを使うと、ローカルのデータベースが存在しない場合に、dblockファイルをダウンロードする必要性を制限することができます。インデックスファイルに多くの情報が記録されるほど、操作はデータベースを使わず、より一層高速に実行されます。ただし、インデックスファイルのサイズが大きくなると、リモートの保存領域の使用量が増えてしまうため、注意して使用してください。

source: As files are changed, some data stored at the remote destination may not be required. This option controls how much wasted space the destination can contain before being reclaimed. This value is a percentage used on each volume and the total storage.
ja_jp: ファイルが変更されるにつれて、リモートのバックアップ先にある一部のファイルは不要になることがあります。このオプションで、バックアップ先で余分に使用されている保存領域を、再度使用可能に設定するまで、どの程度まで許容するか調節できます。数値には、各ボリュームと保存領域全体で使用される割合を百分率（パーセント）で指定してください。

source: The maximum wasted space in percent
ja_jp: 余分に使用されている保存領域を許容する程度を百分率（パーセント）で指定

source: Use this option to experiment with different settings and observe the outcome without changing actual files.
ja_jp: このオプションを有効にすると、実際にファイルを変更することなく、異なる設定を試して、その結果を確認することができます。

source: This is a very advanced option! Use this option to select a block hash algorithm with smaller or larger hash size, for performance or storage space reasons.
ja_jp: これは非常に高度な設定です！このオプションで、性能または保存領域のサイズの観点から、ハッシュのサイズが異なるブロック用ハッシュアルゴリズムを選択できます。

source: The hash algorithm used on blocks
ja_jp: ブロックに使用するハッシュ化アルゴリズム

source: This is a very advanced option! Use this option to select a file hash algorithm with smaller or larger hash size, for performance or storage space reasons.
ja_jp: これは非常に高度な設定です！このオプションで、性能または保存領域のサイズの観点から、ハッシュのサイズが異なるファイル用ハッシュアルゴリズムを選択できます。

source: The hash algorithm used on files
ja_jp: ファイルに使用するハッシュ化アルゴリズム

source: If a large number of small files are detected during a backup, or wasted space is found after deleting backups, the remote data will be compacted. Use this option to disable such automatic compacting and only compact when running the compact command.
ja_jp: バックアップ中に小さいサイズのファイルが大量に検知された場合、または、バックアップを削除した後で余分に使用されている保存領域が検知された場合には、リモートのデータを圧縮します。このオプションを有効にすると、自動圧縮を無効にし、圧縮用のコマンドを実行した場合にのみ圧縮を行うよう設定できます。

source: Disable automatic compacting
ja_jp: 自動圧縮を無効にする

source: When examining the size of a volume in consideration for compacting, a small tolerance value is used, by default 20 percent of the volume size. This ensures that large volumes which may have a few bytes wasted space are not downloaded and rewritten.
ja_jp: 圧縮を行うかどうかを判断するためにボリュームのサイズを調べる際、既定ではボリュームのサイズの20％が、誤差の許容範囲として設定されます。許容範囲を定めることで、数バイトの誤差を含んでいる可能性がある大きなボリュームをダウンロードして再度書き込みを行うことのないよう設定することができます。

source: Volume size threshold
ja_jp: ボリュームのサイズの閾値

source: To avoid filling the remote storage with small files, this value can force grouping small files. The small volumes will always be combined when they can fill an entire volume.
ja_jp: リモートの保存領域を小さいサイズのファイルで満たさないよう、この値を設定すると、小さいファイルを強制的にまとめることができます。小さいボリュームは、ボリューム全体を満たせる場合は常に結合されます。

source: Maximum number of small volumes
ja_jp: 小サイズのボリュームの最大数

source: Enable this option to look into other files on this machine to find existing blocks. This is a fairly slow operation but can limit the size of downloads.
ja_jp: このオプションを有効にすると、このコンピューター上にある他のファイルから、既存のブロックを検索します。これには時間がかかりますが、ダウンロードのサイズを制限できます。

source: Use local file data when restoring
ja_jp: 復元時にローカルのファイルデータを使用

source: When listing contents or when restoring files, the local database can be skipped. This is usually slower, but can be used to verify the actual contents of the remote store.
ja_jp: 内容を一覧表示したり、ファイルを復元したりする場合、ローカルのデータベースをスキップすることができます。スキップすると、処理は通常遅くなりますが、リモートに保存している実際の内容を検証することができます。

source: Disable the local database
ja_jp: ローカルのデータベースを無効にする

source: Use this option to set number of versions to keep. Supply -1 to keep all versions.
ja_jp: 維持するバージョンの数を設定できます。-1を指定すると全てのバージョンを維持します。

source: Keep a number of versions
ja_jp: 維持するバージョン数

source: Use this option to set the timespan in which backups are kept.
ja_jp: バックアップを保存する期間を設定できます。

source: Keep all versions within a timespan
ja_jp: 特定の期間の全てのバックアップを維持

source: Reduce number of versions by deleting old intermediate backups
ja_jp: 古い中間のバックアップを削除してバージョンの数を減らす

source: Use this option to continue even if some source entries are missing.
ja_jp: このオプションを有効にすると、バックアップ元のエントリーが欠けている場合でも続行できます。

source: Ignore missing source elements
ja_jp: 欠けているバックアップ元の要素を無視

source: Use this option to overwrite target files when restoring. If this option is not set, the files will be restored with a timestamp and a number appended.
ja_jp: このオプションを有効にすると、ファイルを復元する際に、復元先にあるファイルを上書きします。このオプションを無効にすると、タイムスタンプと数字をファイル名に付けて、ファイルを復元します。

source: Overwrite files when restoring
ja_jp: 復元時にファイルを上書き

source: Use this option to increase the amount of output generated when running an option. Generally this option will produce a line for each file processed.
ja_jp: このオプションを有効にすると、進捗状況に関して出力するデータの量を増やすことができます。通常、処理した各ファイルについて、情報を1行ずつ出力します。

source: Output more progress information
ja_jp: 進捗状況に関するより詳細な情報を出力

source: Use this option to increase the amount of output generated as the result of the operation, including all filenames.
ja_jp: このオプションを有効にすると、全てのファイル名を含めて、操作により生成される出力の量を増やすことができます。

source: Output full results
ja_jp: 完全な結果を出力

source: Use this option to upload a verification file after changing the remote storage. The file is not encrypted and contains the size and SHA256 hashes of all the remote files and can be used to verify the integrity of the files.
ja_jp: このオプションを有効にすると、リモートの保存領域の変更後に検証用のファイルをアップロードします。ファイルは暗号化されておらず、全てのリモートのファイルのSHA256によるハッシュ値を含んでおり、ファイルの整合性の検証に利用できます。

source: Determine if verification files are uploaded
ja_jp: 検証ファイルをアップロードするか否かを決定

source: After a backup is completed, some (dblock, dindex, dlist) files from the remote backend are selected for verification. Use this option to change how many. If the option --{0} is also provided, the number of samples tested is the maximum implied by the two options. If this value is set to 0 or the option --{1} is set, no remote files are verified.
ja_jp: バックアップが完了した後で、一部のファイル（dblock、dindex、dlist）がリモートのバックエンドから検証用に選択されます。このオプションで、検証するファイル数を変更できます。--{0}のオプションが同時に指定されている場合は、テストするサンプル数の指定の方が優先されます。この値を0に設定するか、あるいは--{1}のオプションが設定されている場合は、リモートのファイルは一切検証しません。

source: The number of samples to test after a backup
ja_jp: バックアップ後にテストするサンプルの数

source: After a backup is completed, some (dblock, dindex, dlist) files from the remote backend are selected for verification. Use this option to specify the percentage (between 0 and 100) of files to test. If the option --{0} is also provided, the number of samples tested is the maximum implied by the two options. If the option --{1} is provided, no remote files are verified.
ja_jp: バックアップが完了した後で、一部のファイル（dblock、dindex、dlist）がリモートのバックエンドから検証用に選択されます。このオプションで、検証するファイルの割合（0から100まで）を指定できます。--{0}のオプションが同時に指定されている場合は、テストするサンプル数の指定の方が優先されます。--{1}のオプションが設定されている場合は、リモートのファイルは一切検証しません。

source: The percentage of samples to test after a backup
ja_jp: バックアップ後にテストするサンプルの割合

source: After a backup is completed, some (dblock, dindex, dlist) files from the remote backend are selected for verification. Use this option to turn on full verification, which will decrypt the files and examine the insides of each volume, instead of simply verifying the external hash. If the option --{0} is set, no remote files are verified. This option is automatically set when then verification is performed directly. ListAndIndexes is like True but only dlist and index volumes are handled.
ja_jp: バックアップが完了した後で、一部のファイル（dblock、dindex、dlist）がリモートのバックエンドから検証用に選択されます。このオプションを有効にすると、単純にハッシュ値を検証する代わりに、ファイルを復号してそれぞれのボリュームの内容を検査し、完全な検証を実行します。オプションの--{0}が設定されている場合は、リモートのファイルは一切検証しません。検証が直接実行される場合は、このオプションは自動的に設定されます。ListAndIndexesはTrueと同様に機能しますが、dlistとインデックスのボリュームのみを対象とします。

source: Use this size to control how many bytes are read from a file before processing.
ja_jp: このサイズを使用して、ファイルを処理する前に読み込むバイト数を調整できます。

source: Size of the file read buffer
ja_jp: ファイルの読み込みバッファーのサイズ

source: Use this option to allow the passphrase to change. Note that this option is not permitted for a backup or repair operation.
ja_jp: このオプションを有効にすると、パスフレーズを変更できます。なお、このオプションはバックアップまたは修復の操作に関しては許可されていません。

source: Allow the passphrase to change
ja_jp: パスフレーズの変更を許可

source: Use this option to only list filesets and avoid traversing file names and other metadata which slows down the process.
ja_jp: このオプションを有効にすると、処理速度を改善すべく、ファイルのセットのリスト作成だけを行い、ファイル名やその他のメタデータのスキャンは行いません。

source: List only filesets
ja_jp: ファイルのセットのみのリストを作成

source: Use this option to disable the storage of metadata, such as file timestamps. Disabling metadata storage will speed up the backup and restore operations, but does not affect file size much.
ja_jp: このオプションを有効にすると、ファイルのタイムスタンプなどのメタデータの保存を無効にできます。メタデータの保存を無効にすると、バックアップと復元の処理速度は向上しますが、ファイルのサイズにはあまり影響しません。

source: Do not store metadata
ja_jp: メタデータを保存しない

source: By default permissions are not restored as they might prevent you from accessing your files. Use this option to restore the permissions as well.
ja_jp: ファイルにアクセスできなくなる可能性があるため、既定では権限は復元されません。このオプションを有効にすると、権限も復元できます。

source: Restore file permissions
ja_jp: ファイルの権限を復元

source: After restoring files, the file hash of all restored files are checked to verify that the restore was successful. Use this option to disable the check and avoid waiting for the verification.
ja_jp: ファイルを復元した後、復元が正常に行われたことを検証するために、全てのファイルのハッシュ値が確認されます。このオプションを有効にすると、ハッシュ値の確認と、復元の検証を無効にできます。

source: Skip restored file check
ja_jp: 復元したファイルの確認をスキップ

source: Duplicati will attempt to use data from source files to minimize the amount of downloaded data. Use this option to skip this optimization and only use remote data.
ja_jp: Duplicatiは、ダウンロードするデータ量を最小にするため、バックアップ元のファイルのデータを使用するよう試みます。このオプションを有効にすると、リモートのデータのみを使用するように設定できます。

source: Do not use local data
ja_jp: ローカルのデータを使用しない

source: The default is now to not use local blocks for restore. To opt-in for using local blocks, set the option --{0}.
ja_jp: 既定でローカルのブロックを復元に使用しないようになりました。ローカルのブロックを使用する場合は、--{0}のオプションを設定してください。

source: Use this option to allow Duplicati to use blocks found on disk when performing restores, instead of only using files in remote storage.
ja_jp: このオプションを有効にすると、復元を実行する際、リモートの保存領域にあるファイルに加えて、ディスクにあるブロックも使用します。

source: Use existing data for restore
ja_jp: 既存のデータを復元に使用

source: Use this option to increase verification by checking the hash of blocks read from a volume before patching restored files with the data.
ja_jp: このオプションを有効にすると、復元したファイルをデータで修復する前に、ボリュームから読み込んだブロックのハッシュ値を確認することで、検証を強化することができます。

source: Check block hashes
ja_jp: ブロックのハッシュ値を確認

source: Use this option to build a searchable local database which only contains path information. This option is usable for quickly building a database to locate certain content without needing to reconstruct all information. The resulting database can be searched, but cannot be used to restore data with.
ja_jp: このオプションを有効にすると、パスの情報しか含まないデータベースを検索可能なものとしてローカルで作成します。これは、全ての情報を再構築する必要がない場合に、ファイルの場所を特定するためのデータベースを迅速に作成するために使用できます。作成したデータベースを使ってファイルの検索を行うことはできますが、ファイルを実際に復元することはできません。

source: Repair database with paths
ja_jp: データベースをパスで修復

source: By default, your system locale and culture settings will be used. In some cases you may prefer to run with another locale, for example to get messages in another language. Use this option to set the locale. Supply a blank string to choose the "Invariant Culture".
ja_jp: 既定では、システムのロケールの設定が使用されますが、別の言語でメッセージを受信する際など、別のロケールを使用したい場合は、このオプションでロケールを設定してください。空白にするとロケールは設定されません。

source: Force the locale setting
ja_jp: ロケールの設定を強制

source: By default, dates are displayed in the calendar format, meaning "Today" or "Last Thursday". By setting this option, only the actual dates are displayed, "Nov 12, 2018, 8:01 AM" for example.
ja_jp: 既定では、日付は「今日」や「先週の木曜日」など、カレンダーの形式で表示されます。このオプションを設定すると、例えば「Nov 12, 2018, 8:01 AM」のように、実際の日時のみが表示されます。

source: Use this option to disable multithreaded handling of up- and downloads. That can significantly speed up backend operations depending on the hardware you're running on and the transfer rate of your backend.
ja_jp: このオプションを有効にすると、アップロードとダウンロードのマルチスレッド化は無効となります。使用しているハードウェアと、バックエンドの転送速度に応じて、バックエンドの処理速度を大幅に向上させられる場合があります。

source: Handle file communication with backend using threaded pipes
ja_jp: スレッド化したパイプを使用してバックエンドとのファイルの通信を扱う

source: Use this option to set the maximum number of threads used. Setting this value to zero or less will dynamically balance the number of active threads to fit the hardware.
ja_jp: スレッドの最大使用数を設定できます。0以下に設定すると、アクティブなスレッドの数を、ハードウェアに適した数に動的に設定できます。

source: Limit number of concurrent threads
ja_jp: 並行するスレッドの数を制限

source: Use this option to set the number of processes that perform hashing of data.
ja_jp: データのハッシュ化を行うプロセスの数を設定できます。

source: Specify the number of concurrent hashing processes
ja_jp: 並行するハッシュ化のプロセスの数を指定
